[MÚSICA] E aí,
pessoal, tudo bem?
Nessa aula vamos finalizar o nosso jogo
simples adicionando alguns efeitos
sonoros.
Crie 2 variáveis SKAction chamadas
explosionSound e coinSound Na função
didMoveToView, inicialize essas duas ações
de som como vimos no módulo anterior.
Use SKAction.playSoundFileNamed e passe
como argumento o nome dos arquivos de som,
no caso, explosion e coin.
Execute a função de som
explosionSound na função GameOver.
e a ação coinSound na função AddScore.
Vamos aproveitar e remover o
computador de nós e o indicador
de quadros por segundo através
do código do GameViewController.
fazendo showFPS = false
e showNodeCount = false.
Rode no simulador para ver
esse jogo simples finalizado.
[SOM_DE_JOGO]
[SOM_DE_JOGO] [SOM_DE_JOGO]
Na próxima aula faremos uma
recapitulação do módulo.
Até lá.